
Este proyecto contiene la applicación web de la Asociación Vegana del Uruguay (AVU).
Esta applicación sirve, principalmente para manter un registro de los socios, y
darle acceso a los beneficios que tiene la AVU.

Hoy en día existe una página web hecha en WIX que queremos remplazar con una
nueva implementación.


== Funcionaliades ==

==== Registro de socios ====

Queremos que una persona se pueda registrar como socio en la AVU desde esta
página web. Para registarse, un socio desde completar sus datos y ascociar
un método de pago, con el que pagar su anualidad / subscripción

Idealmente todos los socios pagán con tarjeta / usnado alguna intergración como 
HANDY or mercado pago pero queremos permitir a algunos usuarios que pagen con 
transferencia por fuera de la app. Para esos casos vamos a diseñar un metodo para
"bypassear" el metodo de pago obligatorio (capaz que un cupon generado manualmente).

===== Manajo de su subscripción =====

Un socio deberá poder consultar su membesía, saber cuadno se vence, darse de baja,
y actualizar sus datos personales

==== Control de socios =====

Los establecimentos asocioados a la AVU que ofrecen benefios necesitan 
chequear que los socios están registrados y al día. Para esto, algunos usuarios
tendrán un rol de "validar-beneficios" que les permita dado el identificador de un socio
validar si está al día o no.

==== Mostrar beneficios =====

La applicación deberá poder listar los beneficos disponibles a los socios
y mostrarlos en un mapa. También deberá permitir a los administradores
actualizar la lista de beneficios.

==== Visualización de Actas ==== 

Al ser una ONG, la asociación utiliza actas de reuniones cuando se junta
su directiva o los socios, estás deberán ser visibiles pero solo para los socios.

==== Blog / Noticias =====

La página deberá soportar un "blog" donde los administradores puedan subir 
noticias relacionadas a la AVU (con soporte para fotos, etc). Idealmente
la interfaz para subir una noticia es bastante user friendly.


==== Comunicaciones a los socios ====

Parte de la administración de la AVU consiste en enviar comunicados a los socios.
En este sentido, deberá ser posible enviar mails desde la cuenta de la AVU
a todos los socios o algunos de los socios de forma fácil. Idealmente soportando
algun template como Hola %nombre%, tenés pendiente 1 pago de cuota, o "Hola %nombre",
tu membería se termina el mes que viene, etc. 



== Arquitectura ==

Para implementar la aplicación vamos a usar DJANGO para el backend y para el 
frontend vamos a usar HTMX.

Queremos minimizar la cantidad de código asi que vamos a utilizar plugins de DJANGO
siempre que sea posible y que reduzca la cantidad de trabajo que tenemos que hacer.



== Deployment ==

Vamos a deployear la aplicación en Railway, pero como manejamos el proyecto
usando uv, vamos a necesiar un Dockerfile a medidia.


== Modelos de Datos ==


** Usuario **

- nombre de usario
- email
- contraseña
- dirección (autocompletar)

** Socios ** (Usuarios)

- primer nombre
- segundo nombre
- primer apellido
- segundo apellido
- fecha de nacimiento
- cédula de identidad
- "subscripción" -> referencia a 

** Empresas ** (Usuarios)

- nombre
- rut
- ** referencia a convenio **
- logo

** Convenios **

- refernecia a empresa
- descripción del convenio
- status -> (valido, invalido)
- fecha de inicio
- fecha de fin (puede ser null)